猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
嘩，犀利啊
向右轉
向左轉
高速打關鬥
乜嘢動作都做到㗎
可唔可以畀我試下啊？
噉梗係可以啦
做到咁多動作好犀利啊
小夫，我都好想試下啊
唔得…你咁水皮點識控制？
好似控制得幾好喎
我都好想要嗰種玩具啊
媽媽會唔會買畀我呢？
我無論如何都想買啊，唔可以啊
我呢部相機係當年蜜月旅行嗰陣買㗎
呢啲咁舊款嘅相機
而家已經唔會有人用㗎喇
既然係噉，我都同你講啦
我呢隻手錶係嫁畀你之前就已經戴緊㗎喇
我都想買過一隻新款啲嘅
手錶啊隻錶明明仲行緊
使乜買喎？
你部相機咪一樣仲影到？
噉又點同呢？
我全部朋友都係戴最新最潮嘅手錶啊
邊個會留意你隻錶啊？
佢哋嘈成噉，肯定唔會買畀我喇
想買玩具直升機，你咪已經有一架囖？
咪講笑啦，呢架係我三歲嗰陣買㗎
我想去買一架更加新嘅家俬啊，係喇
我知道喇
咪行喇
豪華光線
係咩嚟啊？
畀豪華光線照過
任何嘢都會變得好高級㗎
噉樣
照住呢架直升機
犀利啊
高級過小夫嗰架啊
而且仲係非常之容易控制先啊
喂啊，大雄啊，你唔好飛去埋嚟啦
哎吔
好犀利啊
噢，係喇…
大雄啊
係咪點都唔可以擺啊？
係啊，唔可以啊，我咪一樣係噉？
但係呢部相機功能又少
連前景深效果都完全做唔到啊
佢哋仲嘈緊啊
睇嚟爸爸真係好想要部新嘅相機啊
有喇，呢部噉嘅老爺相機
我都唔好意思拎佢出街啊
帶住隻咁舊嘅錶嘅失禮人啦
哎吔，我部手機…
哎吔
我隻錶閃閃發光
噉大家就相安無事啦
好喇，要令到更多嘢變得高㗎
嗯，睇下先
你想將乜嘢變得高級啊？
噉呢？
首先就試下呢個
鬧鐘啦變成最新款嘅鬧鐘喇
好高級啊
配合返張凳、書枱得喇
好啦，要將所有嘢都變成高級啊
好
真係好高級啊
要話畀大家知，等佢哋羨慕下啊
好啦
送阿媽嚟啊
大雄啊，你要記住千祈唔可以亂咁用
喂啊，你唔好咁小氣啦
瑪莉
有蛋糕食啊
真係可憐啊
呢個小妹妹竟然要玩個咁污糟嘅公仔
好啦
哎吔
唔使多謝我㗎
喂，大雄啊
大雄
多啦A夢
靜香
好憎你啊
喂，大雄啊
喂，大雄
係喇
等我將胖虎隻狗變得更加有型
好高級啊
我嘅阿娘唔係噉樣㗎
大雄
我最成緊
要即刻玩完啊
絕對冇問題啊
胖虎隻狗同埋靜香
我始終覺得而家噉嘅樣係好睇好多啊
再見
喂，等陣啊
連水管都變得高級咗啊，大雄
喂，即刻還返畀我
點解啊？
你聽我講啦
有時啲嘢唔係話高級就一定係好㗎
大家可能會好唔鍾意㗎
大家冇唔鍾意啊，只不過嚇咗一跳咋
我覺得無論任何嘢都肯定係高級嘅好啲啊
佢真係完全唔明白啊
竟然忘記咗最重要嘅事𠻹
要將我哋屋企變得高級
唔好噉做啊
有咩所謂啫？
畀返我啊
好痛啊
連多啦A夢都變得高級咗啊
感覺閃閃好殘眼啊
小霞？
個啷啷都變咗做鑽石啊
快啲將我還原啊，大雄
多啦A夢動作咁怪𠸏？
係純金製造㗎
真係好重啊
多啦A夢好有型啊
好啦，將我哋屋企變得高級啦
等…
哎吔
真…
真係非常高級啊，入去睇下先
等陣啊
好大啊
呢啲係咩嚟㗎？
係乜嘢啊？
好犀利啊
好高級啊
大雄，你唔好抌低我喎
好對唔住啊，太過分喇
係媽媽佢哋…
搞錯啊，竟然瞞住我
走去買部咁貴嘅相機
你咪又係噉
你又幾時買咗隻咁貴嘅手錶㗎？
你仲好過我，有口話又唔好口話自己
你買部咁貴嘅相機就唔使講喇
雖然變得高級咗，不過仍然嘈緊啦
你唔好講咁多，我講得過分喇
間屋咁大，其實都幾攰㗎
佢身體好重啊，大雄
喂啊，你行快啲啦
都話咗唔係乜嘢都變做
高級就一定係好㗎喇
我就話冇可能唔係，好啦
我而家要將更多嘢變成高級先至得㗎
等一陣啊
你做乜嘢喊啊？
瑪莉佢啊
你個瑪莉變咗咁高級，噉唔係好好多咩？
但係我鍾意原本嗰個瑪莉啊
因為瑪莉原本着嗰套衫
係我嫲嫲親手做畀佢㗎
瑪莉啊
原來係噉
你講得好啱啊
有啲嘢，雖然舊咗，但係都有佢嘅價值
我就將佢還原啦
瑪莉
對唔住啊
大雄，大雄啊
對唔住…
我即刻幫你哋還原啦
雖然係部舊相機
但係包含咗我哋新婚嗰陣嘅回憶㗎
我呢隻手錶都係老公你
第一次買畀我嘅禮物嚟啊
我要好好珍惜啊，嗯
原來噉樣先至係最好果然有啲嘢就算係舊
不過仍然係最好啊
多啦A夢？
傻瓜
好重啊
大雄啊
快啲將我還原啦
大雄嘅100分，25年後嘅大事
跟住係呢啲
嗱，得喇，希望…
係係，真係好懷念啊
要拎返房慢慢睇啊
媽媽頭先發晒脾氣噉問你點解唔幫手啊
你睇下吖，係我幼稚園嗰陣畫嘅圖畫啊
真係畫得好難睇啊
同而家好似冇乜分別咋喎
哦，係喇
講返幫手嘅事先啦，嘩
係第一次整嘅紙黏土手工啊
係薯仔呀？
梗係唔係囖
呢一個係我嘅樣啊
呢兩個係爸爸媽媽
哎吔，好似呢個先係爸爸喎
邊個都冇所謂啦
係喇
我諗到個好主意啊
呢個時候，大雄所做嘅每一件事
估唔到會令25年之後
發生啲噉樣嘅事
咪走…
紅兔又試嚇人喇
好彩走甩咗啊，已經冇事喇
耶
追到你哋喇
點啊？認輸未啊？
紅座
唔好走啊
係機會啊，快啲走啦
你真係好唔聽話，成日都咁曳𠸏
今晚一於叫你爸爸好好噉懲罰你啊
唓
係獅面人喎
我細個嘅時候真係好鍾意㗎
嘩，賣得幾貴下喎
好唔好靜靜雞雞買咗佢？
係…
做乜嘢啊？
冇嘢…我冇買到漫畫
揾我究竟咩事啊吓？
你坐好啊
點解日日都唔好好噉温書？
成日都掛住惡作劇嗄？
所以讀書呢，成日都冇進步
再係噉樣嘅，大咗都唔會係有用㗎
係噉爸爸細個嘅時候成績係咪好好㗎？
梗係好啦，測驗次次都攞100分㗎
係咪真㗎？
我畀啲證據你睇下
喺裏面㗎
有喇
拿畀你睇下吖
真係100分喎
紅雀，你都要加油啊
唔可以輸畀爸爸㗎吓
喺嗰個時候奇蹟噉攞到100分
我…
我唔係發緊夢𠻺嗎？
要揾個相架相轉，然後掛起佢吖
有留起真係太好喇
感覺有啲可疑啊
一定只係得呢一張
仲有冇其他測驗卷呢？
係咩嚟㗎？
埋咗喺呢度？
唔通係藏寶圖之類？
但係從來冇聽過千年杉呢樣嘢喎
好啦
呢度係資訊查詢中心
我想知關於千年杉嘅資訊啊
喺度温緊書？
老公瞓完話之後果然有效啊
原來以前曾經有座叫後山嘅山
頭先話佢嘅位置係喺山頂公園一帶㗎喎
喂
係熊座啊
喂，你哋幫唔幫我搜尋寶啊？
幫你搜尋寶？
去啊…
資料話埋咗喺附近
一樖叫千年杉嘅樹根嗰度㗎喎
真係好期待啊
唔好意思啊
請問知唔知叫千年杉嘅樹喺邊啊？
千年杉呀？
真係好懷念啊
就喺嗰度啫
原本係喺呢座山嘅最頂嘅
真係好多謝你啊
係咪喺呢度掘啊？
係喇，你咪有隻機械地鼠𠸏？
梗係有，我屋企咁有錢乜都有㗎
好
去啦
到底會有啲乜嘢呢？
真係好期待啊
呢隻係咪木牌貨嚟㗎？
梗唔係，地面太硬吒嘛
哎吔，好似幾係地主啊
噉冇辦法啦，唯有親手掘啦
你話熊助佢温書呀？
冇錯，係啊，今次全靠你啊，多謝你啊
哎吔，變係啊
如果發現到嘢就話我知啦
有喇
呢個就係寶藏呀？
變得更有錢嘅話，都唔知點算好喇
幫下手啦
好
就係呢個
耶
好多謝你哋幫我手啊
真係淨係要我哋幫手喳？
點會噉樣㗎？
即刻填返好佢啊
爹哋啊
獅面人果然係非常之有趣啊，雄助
你搞到成身污糟邋遢，走咗去邊度玩啊？
係秘密喇，仲唔快啲去洗乾淨？
真係離晒譜㗎
係咪要用密碼先開到嘅呢？
唔係生日嘅日子喎
同座，我入嚟喇
結果你又走咗去玩啊
嗰樣咩嚟㗎？
哎吔，原來爸爸喺度睇漫畫啊，唔係…
打掃嗰陣唔覺意發現㗎咋
大人邊可能睇漫畫㗎？
無論點樣，佢都係唔肯温書
同我細個嗰陣一模一樣啊
嗰個球睇落好奇怪，我記得好似見過
係喺邊度見過呢？
係喺好耐以前
你兩個係…
你好嘛，大雄？
你係25年後嘅我
原來係噉
我當然係好好啦，你係25年前嘅我呀？
亦都唔係100喎
話時話喇，睇咗嗰樣嘢未啊？
嗰樣嘢？
嗰樣嘢仲未掘出嚟咩？
我諗返起喇
我記得喺25年前…
冇錯啊
幼稚園嘅回憶
原來我曾經都有過咁可愛嘅時候
真係好感動啊
係喇，我諗到個好主意啊
有冇法寶可以將啲物件收埋佢
到我大個之後先至拎返出嚟？
有冇啊？
有啊，等我揾下先
時間收藏器
呢個時間收藏器係可以將任何
嘅物件都保存喺全新狀態
就連雪糕都一樣可以保存一萬年咁耐㗎
好啦
鍾意嘅即食麪，好鍾意嘅漫畫
只係寫咗三日嘅日記，呢樣都放入去
咩嚟㗎？
係零分嘅測驗卷橫掂第日
都係自己掘返出嚟㗎啦
等我第時大個之後，一定會好懷念啊
好啦，我哋而家睇下啦
應該仲有一張地圖㗎喎
係啊…
冇錯啊
哎吔，弊喇
紅雀闖咗出嚟
如果畀佢見到張零分測驗卷嘅
噉個生日爸爸就冇晒面㗎喇
你放心喎，冇密碼就開唔到
所以應該冇問題㗎
你係話密碼？
你唔記得呀？
係你鍾意嘅漫畫啊
唔通就係啊，冇錯
零四四
成功咗喇
嗰啲係…
係乜嘢嚟㗎？
但係佢係點樣打開嘅呢？
一日都係你啊，真係好做唔做啊
係你自己搞出嚟㗎
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到